# Приложение Чата

## Список участников команды

- Кончубаев Тимур (единственный разработчик)

## Имя тимлида

- Кончубаев Тимур

## Описание выбранной идеи решения

Этот проект представляет собой простое консольное приложение для общения в чате. Программа позволяет пользователям регистрироваться, авторизовываться, отправлять личные сообщения другим пользователям, а также отправлять и просматривать сообщения в общем чате.

## Описание пользовательских типов и функций в проекте

### Класс `User`

Класс `User` представляет собой пользователя чата и включает следующие функции и методы:

- **Конструкторы:**
  - `User()`: Конструктор по умолчанию.
  - `User(const string& login, const string& password)`: Конструктор с параметрами для установки логина и пароля.

- **Методы:**
  - `void SetLogin(const string& login)`: Устанавливает логин пользователя.
  - `string GetLogin() const`: Возвращает логин пользователя.
  - `void SetPassword(const string& password)`: Устанавливает пароль пользователя.
  - `string GetPassword() const`: Возвращает пароль пользователя.
  - `void AddMessage(const string& message)`: Добавляет новое сообщение пользователю.
  - `void ShowMessage() const`: Показывает все сообщения пользователя.
  - `bool CheckCredentials(const string& login, const string& password) const`: Проверяет правильность логина и пароля пользователя.

### Класс `Chat`

Класс `Chat` представляет собой чат и включает следующие функции и методы:

- **Конструктор и деструктор:**
  - `Chat()`: Конструктор по умолчанию.
  - `~Chat()`: Деструктор.

- **Методы:**
  - `const vector<User>& GetUsers() const`: Возвращает всех пользователей чата.
  - `void AddUser(const User& newUser)`: Добавляет нового пользователя в чат.
  - `void DeleteUser(const string& delUser)`: Удаляет пользователя из чата.
  - `void Register()`: Регистрирует нового пользователя.
  - `User* Authenticate(const string& login, const string& password)`: Аутентифицирует пользователя.
  - `void SendMessage(const string& fromlogin, const string& tologin, const string& message)`: Отправляет сообщение от одного пользователя к другому.
  - `void ShowGeneralMessages()`: Показывает сообщения общего чата.

## Пояснение, как были распределены задачи в команде

Весь проект был реализован единолично:

- **Кончубаев Тимур:** Разработка всех компонентов проекта, включая проектирование и реализацию классов `User` и `Chat`, а также написание основной логики программы и тестирование.
